Quais são as informações que devem estar presentes em cada um
desses cadastros?
Cadastro Imobiliário:
i) endereço completo do imóvel (nome da rua, no, cep e bairro);
ii) nome, identificação e telefone do dono ou responsável pelo imóvel.
iii) a dimensão e o valor do imóvel.

Cadastro Mobiliário:
i) nome da empresa ou do empreendedor;
ii) endereço completo do imóvel sede da empresa (nome da rua, no, cep
e bairro);
iii) nome, identificação e telefone do dono ou responsável pela empresa.
iv) CNPJ ou CPF.
v) atividade desenvolvida pela empresa
vi) código CNAE dela.